



Datos totales necesarios:
Aeropuertos:
local, OACI, IATA, tipo: es avion?, denominación.

Vuelo: Fecha, Hora Movimiento, Clase de vuelo, clasificación Vuelo,
Tipo de Movimiento, Origen OACI, Destino OACI, Aerolinea Nombre,

                        Query 1
Movimientos por aeropuerto, ordenado alfabéticamente por el
código OACI del aeropuerto
  Considerar: No debe contener aeropuertos con cero movimientos en el
año pedido. Sólo se deben considerar los que figuren en el archivo de
aeropuertos

Archivo: "movs_aeropuerto.csv"
Formato: El código OACI, el código local, la descripción y la cantidad de movimientos
del aeropuerto


                        Query 2
Movimientos internacionales por aeropuerto, ordenado alfabéticamente
por el código OACI
  Considerar: No debe contener aeropuertos con cero movimientos internacionales
en el año pedido. Sólo se deben considerar los que figuren en el archivo de
aeropuertos.

Archivo: "movs_internacional.csv"
Formato: El código OACI, el código IATA, la cantidad de despegues, la cantidad
de aterrizajes y la suma de ambas



                        Query 3
Vuelos por día de semana, ordenado cronológicamente por el día
de la semana.
  Considerar: todos los vuelos, tanto de aviones como helicópetros,
nacionales o internacionales, etc.

Archivo: "semanal.csv"
Formato: Día de la semana, cantidad de vuelos



                        Query 4
Movimientos por aeropuerto, ordenado alfabéticamente por el
código OACI de los aeropuertos
  Considerar: El archivo tiene que estar ordenado alfabéticamente primero por
código OACI local y luego por el código OACI del otro aeropuerto.

Archivo: "aerop_detalle.csv" ( 1 archivo por aeropuerto)
Formato: Código OACI del aeropuerto local, código OACI del otro aeropuerto,
cantidad de despegues hacia ese aeropuerto y cantidad de vuelos
provenientes de ese aeropuerto.



                        Query 5
Movimientos internacionales por aeropuerto, ordenado por cantidad
de movimientos, en forma descendente
  Considerar: No debe contener aeropuertos con cero movimientos internacionales
en el año pedido.

Archivo: "movs_internacional_cant.csv"
Formato: El código iata, la cantidad de despegues, la cantidad de aterrizajes,
la suma de ambas, y el porcentaje (75.33) de vuelos respecto del total,



                        Query 6
Vuelos por Aerolínea, ordenado por cantidad de vuelos, en forma
descendente
  Considerar: Al final tiene que contener una entrada de nombre
“Otros” para todos los vuelos que no tengan indicada una aerolínea.

Archivo: "aerolinea.csv"
Formato: Aerolinea, cantidad de vueltos



                        Query 7
Vuelos por tipo de movimiento y clasificación

Archivo:  "movimientos.csv"
Formato: Tipo de movimiento, clasificación, cantidad de vuelos.
